Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(X Theater)
(X Theater)
Have you seen her?
Hast du sie gesehen?
Yes.
Ja.
Do you know where she is?
Weißt du, wo sie ist?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Didn't you say you've seen her?
Hast du nicht gesagt, du hättest sie gesehen?
Yes, I have seen her.
Ja, ich habe sie gesehen.
It was in the wanted notice
Es stand im Fahndungsaufruf.
you drew.
Du hast gezeichnet.
We've looked at it carefully.
Wir haben es sorgfältig geprüft.
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
I didn't, officer.
Nein, Herr Wachtmeister.
Your name is Kong Que, right?
Du heißt Kong Que, richtig?
It's Kong Tai, officer.
Es ist Kong Tai, Officer.
Kong Tai.
Kong Tai.
Usually, people call you Feichuan?
Normalerweise nennen dich die Leute Feichuan?
Yes.
Ja.
Your seafood business
Ihr Fischgeschäft
is quite big.
ist ziemlich groß.
Not really.
Nicht wirklich.
I'm just selling
Ich verkaufe nur.
some small fish and shrimp.
einige kleine Fische und Garnelen.
Small fish and shrimp.
Kleine Fische und Garnelen.
Apart from aquatic products,
Abgesehen von Wasserprodukten,
is there any other business?
Gibt es noch andere Geschäfte?
Nope.
Nein.
What matters
Worauf es ankommt
about business is being focused.
Der Fokus liegt auf dem Geschäftlichen.
Only then can we make profits.
Nur dann können wir Gewinne erzielen.
Do you smuggle
Schmuggeln Sie?
people abroad?
Menschen im Ausland?
Officer,
Offizier,
don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
I'd never do anything illegal.
Ich würde niemals etwas Illegales tun.
In Qin Hong's room,
In Qin Hongs Zimmer,
we found a note
Wir haben eine Notiz gefunden
with your name and phone number on it.
mit Ihrem Namen und Ihrer Telefonnummer darauf.
Has Qin Hong ever contacted you?
Hat Qin Hong jemals Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Think carefully before you answer.
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
If we find out that you hid this from us,
Sollten wir herausfinden , dass Sie dies vor uns verheimlicht haben,
you will be held legally responsible.
Sie werden rechtlich zur Verantwortung gezogen.
Think it through before you speak.
Überlege es dir gut, bevor du sprichst.
I really don't know this woman.
Ich kenne diese Frau überhaupt nicht.
Obviously, you're not telling the truth.
Offensichtlich sagen Sie nicht die Wahrheit.
Every word I've said is the truth, officer.
Jedes Wort, das ich gesagt habe, ist die Wahrheit, Herr Wachtmeister.
Alright.
In Ordnung.
Just wait.
Warte nur ab.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful, officer.
Seien Sie vorsichtig, Herr Wachtmeister.
The stairs are very slippery.
Die Treppe ist sehr rutschig.
This man is too cunning.
Dieser Mann ist zu gerissen.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
have someone keep an eye on him.
Jemand sollte ihn im Auge behalten.
Got it.
Habe es.
We'll keep a close watch on him.
Wir werden ihn genau im Auge behalten.
=Persona= =Episode 11=
=Persona= =Folge 11=
Let's go to the hospital for a check-up.
Lass uns zur Vorsorgeuntersuchung ins Krankenhaus gehen.
You just take painkillers
Man nimmt einfach Schmerzmittel.
whenever your stomach hurts.
Immer wenn Sie Magenschmerzen haben.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I was just too busy
Ich war einfach zu beschäftigt
to eat today.
heute zu essen.
I'm feeling much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
You're already so tired.
Du bist jetzt schon so müde.
Why not take a leave
Warum nimmst du dir nicht Urlaub?
and rest at home for a few days?
und sich ein paar Tage zu Hause ausruhen?
As you know, this is an old issue.
Wie Sie wissen, ist das ein altes Problem.
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
You want to take Mengmeng
Du willst Mengmeng nehmen
to Xiamen for treatment, right?
Nach Xiamen zur Behandlung, richtig?
Let's get ready to move there.
Lasst uns die Vorbereitungen für den Umzug dorthin treffen.
Let's wait a bit longer.
Warten wir noch ein wenig.
Wait for what?
Worauf warten?
I think you were right last time.
Ich glaube, du hattest letztes Mal Recht.
Mengmeng's treatment
Mengmengs Behandlung
will cost a lot.
wird viel kosten.
The living standard in Xiamen is also higher than here.
Der Lebensstandard in Xiamen ist ebenfalls höher als hier.
What I said last time was not well thought out.
Was ich letztes Mal gesagt habe, war nicht gut durchdacht.
We can wait a bit longer.
Wir können noch etwas warten.
If you have some trouble,
Falls Sie Schwierigkeiten haben,
don't hide it from me.
Verheimliche es mir nicht.
Weicheng, do you know?
Weicheng, weißt du das?
Not every drifting bottle
Nicht jede treibende Flasche
can be taken away by the current.
kann von der Strömung mitgerissen werden.
Really?
Wirklich?
But Haizi Cliff is different.
Aber Haizi Cliff ist anders.
The drifting bottles thrown here
Die hier herumtreibenden Flaschen
will all disappear,
werden alle verschwinden
so wishes are easier to come true.
So können Wünsche leichter in Erfüllung gehen.
What wish do you want to make?
Welchen Wunsch möchtest du äußern?
I want to make a wish
Ich möchte mir etwas wünschen
related to you.
mit Ihnen in Verbindung stehend.
Can I borrow something from you?
Kann ich mir etwas von Ihnen leihen?
Sure.
Sicher.
Wait; why did you...?
Moment mal, warum hast du das getan...?
Weicheng.
Weicheng.
I've always wanted to find someone I can rely on.
Ich wollte schon immer jemanden finden, auf den ich mich verlassen kann.
Do you think
Glaubst du?
heaven would agree?
Der Himmel würde zustimmen?
Lin Chang,
Lin Chang,
you can rely on me.
Auf mich können Sie sich verlassen.
The drifting bottle is gone.
Die treibende Flasche ist verschwunden.
Yes.
Ja.
Even heaven is blessing us.
Sogar der Himmel segnet uns.
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
(Seek ancient teachings; Aid those in distress)
(Suche nach alten Lehren; hilf denen in Not)
(Tian Cai)
(Tian Cai)
If it's too short, it'll be uncomfortable to wear.
Wenn es zu kurz ist, ist es unangenehm zu tragen.
So,
Also,
it must be just right.
Es muss genau richtig sein.
Mr. Ma.
Herr Ma.
I'm here to look at the clothes
Ich bin hier, um mir die Kleidung anzusehen.
and something else.
und noch etwas anderes.
Mr. Wang,
Herr Wang,
our clothes
unsere Kleidung
are the same.
sind gleich.
This style is popular right now.
Dieser Stil ist momentan sehr beliebt.
It shows you both have equally good taste.
Das zeigt, dass ihr beide einen gleichermaßen guten Geschmack habt.
Indeed.
In der Tat.
The same shirt worn by different people
Das gleiche Hemd, getragen von verschiedenen Personen
looks different.
Sieht anders aus.
What do you want to eat tonight?
Was möchtest du heute Abend essen?
I need to ask Mr. Wang.
Ich muss Herrn Wang fragen.
He's invited me to dinner.
Er hat mich zum Abendessen eingeladen.
What are we eating?
Was essen wir?
What do you like to eat?
Was isst du gern?
Why not Japanese cuisine?
Warum nicht japanische Küche?
I heard about a new Japanese cuisine restaurant.
Ich habe von einem neuen japanischen Restaurant gehört.
It's too expensive, so I haven't splurged on it.
Es ist zu teuer, deshalb habe ich es mir nicht gegönnt.
Let me take advantage of Mr. Wang.
Ich möchte Herrn Wang zu meinem Vorteil nutzen.
It's just a meal.
Es ist nur eine Mahlzeit.
It won't cost much.
Es wird nicht viel kosten.
Being able to have a meal with you
Die Möglichkeit, mit dir eine Mahlzeit einzunehmen
is my good fortune.
ist mein Glück.
Mr. Ma, join us.
Herr Ma, schließen Sie sich uns an.
- Forget it. - No.
- Vergiss es. - Nein.
I'll go get you a bigger size.
Ich hole Ihnen eine größere Größe.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You called me Mr. Ma in front of him
Du hast mich vor ihm „Herr Ma“ genannt.
and made him wear the same shirt as me.
und zwang ihn, das gleiche Hemd zu tragen wie ich.
I run a business.
Ich leite ein Unternehmen.
I can't decide what my customers want to buy.
Ich kann nicht entscheiden, was meine Kunden kaufen wollen.
Don't be unreasonable.
Sei nicht unvernünftig.
Let go.
Loslassen.
You're hurting me.
Du tust mir weh.
Mr. Wang.
Herr Wang.
Thank you.
Danke schön.
This shirt
Dieses Hemd
is so great.
ist so toll.
Weicheng, are you there?
Weicheng, bist du da?
The door isn't locked.
Die Tür ist nicht verschlossen.
Weicheng, why are you eating instant noodles?
Weicheng, warum isst du Instantnudeln?
Stop eating that.
Hör auf, das zu essen.
I bought this for you.
Ich habe das für dich gekauft.
Your favorite rice noodles.
Deine Lieblingsreisnudeln.
Eat it while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
What's wrong?
Was ist los?
You finished fooling around with Wang
Du hast also mit Wang rumgemacht.
and came back to see how pitiful I am?
und kamen zurück, um zu sehen, wie erbärmlich ich bin?
Ma Weicheng, how could you say that?
Ma Weicheng, wie konntest du so etwas sagen?
Maybe you're not very calm today.
Vielleicht bist du heute nicht besonders ruhig.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
You must make things clear to me today.
Sie müssen mir heute die Dinge klar machen.
Are you serious about me?
Meinst du das ernst mit mir?
Or are you just playing with me?
Oder willst du mich nur veräppeln?
Let's wait until you calm down.
Warten wir, bis du dich beruhigt hast.
I can't calm down anymore.
Ich kann mich nicht mehr beruhigen.
Tell me.
Sag mir.
Tell me. Are you playing with me?
Sag schon. Spielst du mit mir?
Ma Weicheng!
Ma Weicheng!
Are you playing with me?
Willst du mich veräppeln?
Come here.
Komm her.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Are you going to find Wang?
Wirst du Wang finden?
Is he better than me?
Ist er besser als ich?
Ma Weicheng, let go of me!
Ma Weicheng, lass mich los!
You even came to me yourself.
Du bist sogar selbst zu mir gekommen.
Let go of me!
Lass mich los!
Alright.
In Ordnung.
Come on.
Aufleuchten.
Let go of me!
Lass mich los!
Why?
Warum?
You like him, right?
Du magst ihn, oder?
Ma Weicheng!
Ma Weicheng!
Do you like him?
Magst du ihn?
Let go of me!
Lass mich los!
Tell me. Do you like him?
Sag schon. Magst du ihn?
Ma Weicheng!
Ma Weicheng!
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Medicine...
Medizin...
(Xin Kang Fu)
(Xin Kang Fu)
Medicine.
Medizin.
Your medicine.
Ihre Medikamente.
Here.
Hier.
Take it.
Nimm es.
You really have heart disease?
Sie haben wirklich eine Herzkrankheit?
I told you a long time ago.
Das habe ich dir schon vor langer Zeit gesagt.
Why don't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
The doctor said
Der Arzt sagte
medicine is advanced nowadays.
Die Medizin ist heutzutage sehr fortschrittlich.
Surgery can be done with a heart donor.
Eine Operation kann mit einem Herzspender durchgeführt werden.
I used to think
Früher dachte ich
I could live as far as I could go.
Ich könnte so weit leben, wie ich nur könnte.
It wouldn't matter if I died.
Es wäre egal, wenn ich sterben würde.
But now I've met you, haven't I?
Aber jetzt, wo ich dich kennengelernt habe, nicht wahr?
So, I want to stay alive.
Ich möchte also am Leben bleiben.
But the surgery costs 150,000 yuan.
Die Operation kostet jedoch 150.000 Yuan.
Then I thought
Dann dachte ich
about getting more money.
Es geht darum, mehr Geld zu bekommen.
I was thinking
Ich dachte
that maybe I could flatter Mr. Wang
dass ich Herrn Wang vielleicht schmeicheln könnte
and get some rent waived.
und einen Teil der Miete erlassen bekommen.
Then I might have 150,000 yuan.
Dann hätte ich vielleicht 150.000 Yuan.
Because I want to keep going with you.
Weil ich den Weg mit dir weitergehen möchte.
If you're short of money, just tell me.
Wenn du knapp bei Kasse bist, sag mir einfach Bescheid.
150,000 yuan.
150.000 Yuan.
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
I didn't take your money before.
Ich habe Ihr Geld vorher nicht angenommen.
I'm even less likely to now.
Die Wahrscheinlichkeit dafür ist jetzt noch geringer.
If I take your money,
Wenn ich Ihr Geld nehme,
I'll get beaten.
Ich werde verlieren.
I can't stand it.
Ich halte es nicht aus.
I don't know about your trouble.
Ich weiß nichts von Ihren Problemen.
If I had known earlier,
Wenn ich das früher gewusst hätte,
I wouldn't have done this.
Ich hätte das nicht getan.
When we're together,
Wenn wir zusammen sind,
what's mine is yours.
Was mir gehört, gehört auch dir.
You can surely use my money, right?
Du kannst mein Geld sicher verwenden, oder?
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
I was too impulsive just now.
Ich war eben zu impulsiv.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I swear
Ich schwöre
that there will never be a next time.
dass es niemals ein nächstes Mal geben wird.
Absolutely.
Absolut.
Please believe me.
Bitte glauben Sie mir.
Please.
Bitte.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Sorry.
Entschuldigung.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
Sorry, give me another chance.
Entschuldigung, geben Sie mir noch eine Chance.
Okay?
Okay?
Bear with it.
Hab Geduld.
The medicine hurts a bit,
Das Medikament brennt ein bisschen.
but it won't leave a scar.
Aber es wird keine Narbe hinterlassen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Hong.
Hongkong.
If you fall again, try to protect your head first
Falls Sie erneut stürzen, versuchen Sie zuerst, Ihren Kopf zu schützen.
and fall onto softer furniture.
und auf weichere Möbel fallen.
The injury won't be so serious.
Die Verletzung wird nicht so schwerwiegend sein.
Alright.
In Ordnung.
When I heard about things like this before,
Als ich zuvor von solchen Dingen hörte,
I used to think
Früher dachte ich
that if it were me,
wenn ich es wäre,
I'd definitely go against him
Ich würde definitiv gegen ihn stimmen.
and fight him.
und kämpfe gegen ihn.
Unexpectedly,
Unerwartet,
when it really happened to me,
als es mir wirklich passiert ist
I truly couldn't win.
Ich konnte wirklich nicht gewinnen.
At the moment
Im Moment
he pinned me down,
Er hat mich festgehalten.
I realized how painful it felt
Mir wurde klar, wie schmerzhaft es sich anfühlte.
and how helpless I was.
und wie hilflos ich war.
I was really afraid he'd kill me the next second.
Ich hatte wirklich Angst, dass er mich im nächsten Moment umbringen würde.
This was only my first time.
Das war erst mein erstes Mal.
This past year
Im vergangenen Jahr
must've been very hard on you.
Das muss sehr schwer für dich gewesen sein.
Here is his 150,000.
Hier sind seine 150.000.
Didn't he take 100,000 from you?
Hat er dir nicht 100.000 abgenommen?
The remaining 50,000 can be considered interest.
Die verbleibenden 50.000 können als Zinsen betrachtet werden.
It can't be considered compensation,
Das kann nicht als Entschädigung angesehen werden.
but
Aber
I think
Ich finde
this should be all the money he has.
Das dürfte sein gesamtes Geld sein.
Why would he give you this money?
Warum sollte er dir dieses Geld geben?
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
It's thanks to my acting skills
Das verdanke ich meinen schauspielerischen Fähigkeiten.
and a few tears.
und ein paar Tränen.
When will this get better?
Wann wird sich das bessern?
Our next step should be to find a witness.
Unser nächster Schritt sollte darin bestehen, einen Zeugen zu finden.
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Once a man hits a woman,
Wenn ein Mann eine Frau schlägt,
he'll do it over and over again.
Er wird es immer und immer wieder tun.
I already have someone in mind.
Ich habe bereits jemanden im Sinn.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Have you scheduled that surgery?
Haben Sie den Operationstermin bereits vereinbart?
I'm asking you a question.
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Why do you keep asking about that?
Warum fragst du immer wieder danach?
I care about you.
Ich sorge mich um dich.
I've registered.
Ich habe mich registriert.
The doctor said I have to wait for a heart donor.
Der Arzt sagte, ich müsse auf ein Spenderherz warten.
Just wait.
Warte nur ab.
We still have to wait after paying?
Müssen wir nach der Bezahlung immer noch warten?
If you don't pay, how can they let you wait?
Wenn du nicht bezahlst, wie können sie dich dann warten lassen?
But isn't that basically a scam?
Ist das nicht im Grunde Betrug?
Is there interest if the money is kept with him?
Gibt es Zinsen, wenn das Geld bei ihm verbleibt?
Ma Weicheng,
Ma Weicheng,
are you concerned about my health or about the money?
Geht es Ihnen um meine Gesundheit oder um das Geld?
Of course, I'm most concerned about your health.
Natürlich liegt mir Ihre Gesundheit am meisten am Herzen.
Right?
Rechts?
I'm just anxious.
Ich bin einfach nur ängstlich.
If so, don't ask.
Wenn dem so ist, frag nicht.
The more you ask, the more anxious I get.
Je mehr du fragst, desto nervöser werde ich.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Ms. Lin, are you there?
Frau Lin, sind Sie da?
Yes.
Ja.
Don't come out; I'll send him away.
Komm nicht heraus; ich schicke ihn weg.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Wang.
Herr Wang.
Today is a special day.
Heute ist ein besonderer Tag.
What day is it?
Welcher Tag ist heute?
It's okay if you don't remember.
Es ist okay, wenn du dich nicht erinnerst.
I remember.
Ich erinnere mich.
May this day and this moment
Möge dieser Tag und dieser Moment
come every year.
Ich komme jedes Jahr.
You are so beautiful.
Du bist so schön.
Happy birthday to you.
Alles Gute zum Geburtstag.
I...
ICH...
Thank you.
Danke schön.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Yes.
Ja.
Mr. Wang,
Herr Wang,
how did you know today is my birthday?
Woher wusstest du, dass ich heute Geburtstag habe?
When you rented the place, you gave me a copy of your ID card.
Als Sie die Wohnung gemietet haben, haben Sie mir eine Kopie Ihres Personalausweises gegeben.
I remembered it at that time.
Ich erinnerte mich damals daran.
How thoughtful.
Wie aufmerksam.
Ms. Lin, let's have dinner together.
Frau Lin, lassen Sie uns zusammen zu Abend essen.
Tonight?
Heute Abend?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Ma, what are you doing?
Herr Ma, was machen Sie da?
Scratching my car?
Mein Auto zerkratzt?
When did you see me do that?
Wann hast du mich das tun sehen?
What are you doing?
Was machst du?
You need evidence to say that.
Dafür braucht man Beweise.
What are you doing in broad daylight?
Was machst du am helllichten Tag?
Do you want to hit me?
Willst du mich schlagen?
I don't need evidence to beat scum.
Ich brauche keine Beweise, um Abschaum zu besiegen.
Come on, hit me here.
Los geht's, triff mich hier.
I just scratched it.
Ich habe es nur zerkratzt.
I'll pay you whatever it costs.
Ich bezahle Ihnen, was es kostet.
Mr. Ma, Mr. Ma.
Herr Ma, Herr Ma.
Let go. I must deal with him today.
Lass los. Ich muss mich heute mit ihm auseinandersetzen.
Mr. Ma, calm down.
Herr Ma, beruhigen Sie sich.
- Let go of me. - Calm down.
- Lass mich los. - Beruhige dich.
Let go of me! Let go!
Lass mich los! Lass mich los!
What do you want?
Was willst du?
Just wait.
Warte nur ab.
I'll be waiting.
Ich werde warten.
Ms. Lin.
Frau Lin.
My friend sent me some fruit.
Mein Freund hat mir etwas Obst geschickt.
I brought you a box.
Ich habe dir eine Schachtel mitgebracht.
Mr. Wang, thank you.
Herr Wang, vielen Dank.
Just leave it here.
Lassen Sie es einfach hier.
Why are you wearing sunglasses indoors?
Warum trägst du drinnen eine Sonnenbrille?
Nothing.
Nichts.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
I...
ICH...
When I got up,
Als ich aufstand,
I accidentally bumped into something
Ich bin versehentlich gegen etwas gestoßen.
and
Und
got injured.
wurde verletzt.
Obviously, someone hit you.
Offensichtlich hat dich jemand geschlagen.
Tell me who did it.
Sag mir, wer es getan hat.
I'll go find him.
Ich werde ihn suchen gehen.
No.
NEIN.
I just bumped into something.
Ich bin gerade gegen etwas gestoßen.
It must've been Ma Weicheng.
Das muss Ma Weicheng gewesen sein.
I'll go settle the score with him.
Ich werde mit ihm abrechnen.
Mr. Wang, please don't stand up for me again.
Herr Wang, bitte verteidigen Sie mich nicht noch einmal.
I'm afraid that if you go,
Ich fürchte, wenn du gehst,
he will...
er wird...
Yesterday,
Gestern,
after you punched him,
nachdem du ihn geschlagen hast
he got quite angry.
Er wurde ziemlich wütend.
I thought
Ich dachte
I should go and comfort him.
Ich sollte hingehen und ihn trösten.
But he...
Aber er...
He acted rather extremely.
Sein Verhalten war ziemlich extrem.
How did you come to like him?
Wie kam es, dass du ihn mochtest?
Actually,
Eigentlich,
when Mr. Ma is not angry,
wenn Herr Ma nicht wütend ist,
he's pretty nice to me.
Er ist sehr nett zu mir.
It only happens occasionally.
Das passiert nur gelegentlich.
You're too naive.
Du bist zu naiv.
Once a man is used to hitting a woman,
Wenn ein Mann sich erst einmal daran gewöhnt hat, eine Frau zu schlagen,
he'll never change.
Er wird sich nie ändern.
He will change.
Er wird sich ändern.
Mr. Ma has sworn.
Herr Ma hat geschworen.
He said
Er sagte
he will never do this again.
Das wird er nie wieder tun.
So, I decided to give him another chance.
Deshalb beschloss ich, ihm noch eine Chance zu geben.
It's my choice after all.
Letztendlich ist es meine Entscheidung.
Thank you, Mr. Wang,
Vielen Dank, Herr Wang.
for caring about me like this.
dafür, dass du dich so um mich kümmerst.
However...
Jedoch...
Please head back now.
Bitte kehren Sie jetzt um.
I'm afraid that if he sees it,
Ich fürchte, wenn er es sieht,
it'll be hard for me to explain.
Das wird mir schwerfallen zu erklären.
Let's take Mom home.
Lasst uns Mama nach Hause bringen.
(Yuebishi)
(Yuebishi)
Where is Zhang Yan?
Wo ist Zhang Yan?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Zhang Yan asked for leave and left early
Zhang Yan bat um Urlaub und ging frühzeitig.
for something in the afternoon.
für etwas am Nachmittag.
She left?
Sie ist weg?
You must've been busy lately,
Du musst in letzter Zeit sehr beschäftigt gewesen sein.
so you're always doing inventory at night.
Deshalb machst du nachts immer Inventur.
Busy? No.
Beschäftigt? Nein.
We're not doing inventory.
Wir führen keine Inventur.
Why is my mom always working overtime?
Warum macht meine Mutter ständig Überstunden?
What do you want to eat tonight?
Was möchtest du heute Abend essen?
I'll cook.
Ich werde kochen.
You go ahead and eat.
Guten Appetit!
Don't wait for me.
Warte nicht auf mich.
Chen took a day off today.
Chen hat sich heute einen Tag frei genommen.
I am covering her shift.
Ich übernehme ihre Schicht.
How about not going?
Wie wäre es, wenn wir gar nicht hingehen?
You've been having stomachaches
Sie haben Bauchschmerzen.
and haven't had time to go to the hospital.
und hatte keine Zeit , ins Krankenhaus zu gehen.
I've promised her.
Ich habe es ihr versprochen.
I won't go next time.
Ich werde nächstes Mal nicht hingehen.
I still remember the scene
Ich erinnere mich noch gut an die Szene.
of Huang Shuquan's death clearly,
eindeutig von Huang Shuquans Tod
so let me arrange the scene this time.
Also lasst mich diesmal die Szene gestalten.
The most important thing is how
Das Wichtigste ist, wie
to let them discover my identity afterward.
damit sie meine Identität erst später entdecken.
Do you still have your bank card?
Besitzen Sie Ihre Bankkarte noch?
I have one.
Ich habe einen.
The police have been chasing you for over a year.
Die Polizei ist seit über einem Jahr hinter Ihnen her.
Once you make a transfer,
Sobald Sie eine Überweisung getätigt haben,
they will definitely come.
Sie werden ganz bestimmt kommen.
Give this card to Ma Weicheng.
Gib diese Karte Ma Weicheng.
Then I'll tell him
Dann werde ich es ihm sagen.
I don't want his money anymore?
Ich will sein Geld nicht mehr?
Right.
Rechts.
You haven't told Danshun?
Du hast Danshun nichts davon erzählt?
But he already suspects me.
Aber er verdächtigt mich bereits.
I still want to stall for a while.
Ich möchte die Sache noch eine Weile hinauszögern.
I'll go back early today.
Ich werde heute früher zurückgehen.
Hong.
Hongkong.
Didn't you leave?
Bist du nicht gegangen?
What's going on?
Was ist los?
Danshun.
Danshun.
I can tell you,
Ich kann Ihnen sagen,
but
Aber
you must promise me not to act impulsively.
Du musst mir versprechen, nicht impulsiv zu handeln.
You want to take Mengmeng
Du willst Mengmeng nehmen
to Xiamen for treatment, right?
Nach Xiamen zur Behandlung, richtig?
Let's get ready
Lasst uns bereit machen
to move there.
dorthin umzuziehen.
As you know, this is an old issue.
Wie Sie wissen, ist das ein altes Problem.
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
I'm going to kill Ma Weicheng.
Ich werde Ma Weicheng töten.
Go home.
Nach Hause gehen.
Hong has already told me.
Hong hat es mir bereits erzählt.
I know.
Ich weiß.
How did you endure it alone?
Wie hast du das allein durchgestanden?
I didn't realize you had gone through so much pain.
Mir war nicht bewusst, dass du so viel Leid ertragen musstest.
I deliberately kept it from you.
Ich habe es dir absichtlich verschwiegen.
How could you be smarter than me?
Wie kannst du schlauer sein als ich?
Let's go to the hospital again tomorrow.
Lass uns morgen wieder ins Krankenhaus gehen.
- I'll find you the best doctor. - Danshun.
- Ich werde Ihnen den besten Arzt suchen. - Danshun.
I don't want to go anymore.
Ich will nicht mehr hingehen.
Just think of me as timid.
Betrachten Sie mich einfach als schüchtern.
I don't want to be sentenced to death again.
Ich möchte nicht noch einmal zum Tode verurteilt werden.
Is this really what you want?
Ist das wirklich das, was Sie wollen?
You can definitely understand me,
Du kannst mich ganz bestimmt verstehen.
right?
Rechts?
I used to live for others
Früher lebte ich für andere.
and suppress myself.
und mich selbst unterdrücken.
This might be the last time in my life
Dies könnte das letzte Mal in meinem Leben sein.
that I persist.
dass ich beharre.
Danshun,
Danshun,
I want you to support me.
Ich möchte, dass du mich unterstützt.
I'll take it as you agreed.
Ich nehme es so, wie Sie es vereinbart haben.
I knew you'd agree with me.
Ich wusste, dass du mir zustimmen würdest.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry.
Entschuldigung.
You're the man I love the most,
Du bist der Mann, den ich am meisten liebe.
but I did the cruelest thing to you.
Aber ich habe dir das Grausamste angetan.
Danshun.
Danshun.
Danshun.*
Danshun.*
I thought we could grow old together.
Ich dachte, wir könnten zusammen alt werden.
When we grow old together,
Wenn wir gemeinsam alt werden,
what will we do?
Was werden wir tun?
We
Wir
will eat well,
wird gut essen
sleep well,
schlaf gut,
and think of Mengmeng
und denken Sie an Mengmeng
and us.
und uns.
Isn't that just like our current life?
Ist das nicht genau wie unser jetziges Leben?
So,
Also,
I have no regrets, either.
Ich bereue auch nichts.
(Blood preservation solution)
(Blutkonservierungslösung)
I cut my hair
Ich habe mir die Haare geschnitten
before I ran away.
bevor ich weglief.
I'll start now.
Ich fange jetzt an.
What kind of makeup do you want?
Welches Make-up wünschst du dir?
Something more glamorous.
Etwas Glamouröseres.
It should be magnificent
Es sollte großartig sein.
and spectacular like fire.
und spektakulär wie Feuer.
This way, I'll feel
So werde ich mich fühlen
I'm not afraid of anything.
Ich habe vor nichts Angst.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
Yes.
Ja.
The fortune teller said
Die Wahrsagerin sagte
my lips are thin,
Meine Lippen sind dünn.
which means little fortune.
was bedeutet, dass es wenig Vermögen gibt.
So, I always want to cover them.
Deshalb möchte ich sie immer abdecken.
If I become another person,
Wenn ich eine andere Person werde,
maybe my fate
vielleicht mein Schicksal
can be different.
kann unterschiedlich sein.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
I want to look like you.
Ich möchte so aussehen wie du.
I don't want you to die.
Ich will nicht, dass du stirbst.
I don't want to die, either.
Ich will auch nicht sterben.
Hong,
Hong,
I also want to live with Danshun.
Ich möchte auch mit Danshun zusammenleben.
I also want to watch Mengmeng grow up.
Ich möchte Mengmeng auch aufwachsen sehen.
Why can't I just live
Warum kann ich nicht einfach leben?
with Danshun?
mit Danshun?
Why make Mengmeng lose her mother?
Warum muss Mengmeng ihre Mutter verlieren?
- Why? - Listen to me.
- Warum? - Hör mir zu.
Let's quit.
Lass uns aufhören.
Let's stop.
Lasst uns aufhören.
You go back to Mengmeng
Du gehst zurück nach Mengmeng
and Danshun.
und Danshun.
Let's finish these last days well,
Lasst uns diese letzten Tage gut beenden.
okay?
Okay?
Ma Weicheng hurt Mengmeng.
Ma Weicheng verletzte Mengmeng.
I must make him pay.
Ich muss ihn dafür büßen lassen.
I couldn't protect her back then,
Ich konnte sie damals nicht beschützen.
so I must make the man who hurt her
Ich muss also den Mann, der ihr wehgetan hat, zur Rechenschaft ziehen.
receive punishment now.
Sie werden jetzt bestraft.
Hong,
Hong,
help me.
Hilf mir.
You...
Du...
Okay.
Okay.
I will help you.
Ich werde dir helfen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Come on, I'll put
Komm schon, ich werde es tun
a glamorous makeup on you.
Ein glamouröses Make-up steht dir.
Hong,
Hong,
I might not be able to wait
Ich kann möglicherweise nicht warten.
until the time we planned.
bis zu dem von uns geplanten Zeitpunkt.
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Why?
Warum?
I've developed jaundice in my eyes.
Ich habe Gelbsucht in den Augen entwickelt.
If we keep waiting, we won't look alike.
Wenn wir weiter warten, werden wir uns nicht mehr ähnlich sehen.